1. Introduzione 

In questa parte vorrei introdurre in generale che cos'è un motore di ricerca e di come viene costruito, giusto
per far capire di cosa si parla. Vorrei scrivere anche di alcune statistiche relative a quanto viene usato Google
e di cosa sia la memoria transattiva. Questo giusto per dare una visione generale del mondo dell'IR.

- sub-scaletta

a. importanza di IR con statistiche di Google
   e calcolo della probabilità che una persona in questo momento esegua
   una query.
   
b. dove si usa IR, esempio del web, ricerca file di Mac, ricerca audio
	di spotify
 
-

[2-3 pagine]
3. Architettura generale

Invece in questa sezione, parlo dell'architettura che sta dietro e di dove si è orientato principalmente
il mio lavoro, ovvero nel componente "retriever".

3. Terrier
Qui entro nel dettaglio tecnico del software che ho usato,  quindi descrivo Terrier, l'ambiente di lavoro
e i linguaggi utilizzati per calcolare i dati. Faccio particolare attenzione, magari in un paragrafo dedicato,
alla pipeline di Terrier.

[3-4 pagine]
4. BM25 e BM25P
Qui invece parlo  in modo abbastanza tecnico di cosa sia un weighting model
e di cosa c'è bisogno di sapere sull'indexing. e.g. per usare BM25P c'è bisogno di un Block Indexer,
altrimenti non si potrebbe calcolare la posizione del termine.
Il capitolo vorrei concluderlo con la descrizione di BM25 e della sua estensione, BM25P.

[max 6 pagine]
5. Metriche

In questo capitolo invece vorrei parlare delle metriche che si usano per
valutare in modo sistematico un sistema di ricerca e di come queste possano
essere confrontate tra di loro. Non saprei inoltre se citare il paper Quality vs Efficiency,
facendo una breve digressione.
[5-6 pagine]


6. Ricerca degli iperparametri

Qui invece inizia il mio lavoro, quello cioè di scrivere svariati algoritmi che ricerchino
gli iperparametri che massimizzino le metriche selezionate. Quindi di Grid Search, del
perché GridSearch sia infattibile e di Line Search con Random Restart.

[10-12 pagine]
7. Risultati sperimentali

Qui invece riempirò le pagine con i grafici e con la descrizione dei risultati
trovati, descrivendo anche il dataset utilizzato.
[3-4 pagine]

8. Conclusioni

I dati sperimentali ci permettono di rilevare qualche informazione della struttura dei documenti?
Le informazioni che aumentano l'effettività del motore di ricerca, sono contenute in porzioni di testo
sempre uguali, oppure variano in base alla collezione?

[10 pagine]
